# 1
7 клас
Книга за авторством: Віктор Бар'яхтар, Станіслав Довгий, Фаїна Божинова, Юрій Горобець, Ігор Ненашев, Олена Кірюхіна
Рік видавництва: 2020
Розділ 1 Фізика як природнича наука. Пізнання природи
§ 1 Фізика — наука про природу. Фізичні тіла та фізичні явища
§ 2 Будова речовини. Молекули. Атоми
§ 3 Наукові методи вивчення природи. Внесок українських учених у розвиток фізики
§ 4 Фізичні величини. Вимірювання фізичних величин
§ 5 Похибки й оцінювання точності вимірювань
Розділ 2 Механічний рух
§ 6 Механічний рух. Відносність руху. Система відліку. Матеріальна точка
§ 7 Траєкторія руху. Шлях. Переміщення
§ 8 Рівномірний рух. Швидкість руху
§ 9 Учимося розв'язувати задачі
§ 10 Графіки рівномірного руху
§ 11 Нерівномірний рух. Середня швидкість нерівномірного руху
§ 12 Рівномірний рух матеріальної точки по колу. Період обертання
§ 13 Коливальний рух. Амплітуда, період і частота коливань
Розділ 3 Взаємодія тіл. Сила
§ 14 Явище інерції
§ 15 Інертність тіла. Маса
§ 16 Густина. Одиниці густини
§ 17 Учимося розв'язувати задачі
§ 18 Сила — міра взаємодії. Графічне зображення сил. Додавання сил
§ 19 Деформація тіла. Сила пружності. Закон Гука
§ 20 Сила тяжіння. Вага тіла. Невагомість
§ 21 Тертя. Сила тертя
§ 22 Тиск твердих тіл на поверхню. Сила тиску
§ 23 Тиск газів і рідин. Закон Паскаля
§ 24 Гідростатичний тиск
§ 25 Атмосферний тиск і його вимірювання. Барометри
§ 26 Сполучені посудини. Манометри
§ 27 Виштовхувальна сила в рідинах і газах. Закон Архімеда
§ 28 Умови плавання тіл
§ 29 Судноплавство та повітроплавання
Розділ 4 Механічна робота та енергія
§ 30 Механічна робота. Одиниця роботи
§ 31 Потужність
§ 32 Механічна енергія. Потенціальна і кінетична енергії тіла
§ 33 Закон збереження і перетворення механічної енергії
§ 34 Момент сили. Умова рівноваги важеля
§ 35 Рухомий і нерухомий блоки
§ 36 Прості механізми. Коефіцієнт корисної дії механізмів
# 2
8 клас
Книга за авторством: В. Г. Бар'яхтар, Ф. Я. Божинова, С. О. Довгий, О. О. Кірюхіна
Рік видавництва: 2016
Розділ 1 Теплові явища
§ 1 Тепловий стан тіл. Температура та її вимірювання
§ 2 Залежність розмірів фізичних тіл від температури
§ 3 Внутрішня енергія
§ 4 Способи зміни внутрішньої енергії
§ 5 Теплопровідність
§ 6 Конвекція
§ 7 Випромінювання
§ 8 Питома теплоємність речовини. Кількість теплоти, що поглинається речовиною під час нагрівання або виділяється під час охолодження
§ 9 Тепловий баланс
§ 10 Агрегатний стан речовини. Наноматеріали
§ 11 Плавлення та кристалізація
§ 12 Питома теплота плавлення
§ 13 Випаровування та конденсація
§ 14 Кипіння. Питома теплота пароутворення
§ 15 Теплота згоряння палива. Коефіцієнт корисної дії нагрівника
§ 16 Принцип дії теплових двигунів. ККД теплового двигуна
§ 17 Деякі види теплових двигунів
§ 18 Теплоенергетика. Способи збереження енергетичних ресурсів
Розділ 2 Електричні явища. електричний струм 
§ 19 Електричний заряд та електромагнітна взаємодія
§ 20 Електричне поле
§ 21 Механізм електризації. Електроскоп
§ 22 Закон Кулона
§ 23 Електричний струм. Електрична провідність матеріалів
§ 24 Дії електричного струму
§ 25 Джерела електричного струму
§ 26 Електричне коло та його елементи
§ 27 Сила струму. Одиниця сили струму. Амперметр
§ 28 Електрична напруга. Одиниця напруги. Вольтметр
§ 29 Електричний опір. Закон Ома
§ 30 Розрахунок опору провідника. Питомий опір речовини. Реостати
§ 31 Послідовне з'єднання провідників
§ 32 Паралельне з'єднання провідників
§ 33 Робота і потужність електричного струму
§ 34 Теплова дія струму. Закон Джоуля—Ленца
§ 35 Електричні нагрівальні пристрої. Запобіжники
§ 36 Електричний струм у металах
§ 37 Електричний струм в електролітах
§ 38 Застосування електролізу
§ 39 Електричний струм у газах
§ 40 Види самостійних газових розрядів
# 3
10 клас
Книга за авторством: В. Г. Бар'яхтар, С. О. Довгий, Ф. Я. Божинова, О. О. Кірюхіна
Рік видавництва: 2018
Розділ 1 Механіка
§ 1 Основна задача механіки. Абетка кінематики
§ 2 Швидкість руху. Середня і миттєва швидкості. Закони додавання переміщень і швидкостей
§ 3 Рівноприскорений прямолінійний рух. Прискорення
§ 4 Вільне падіння і криволінійний рух під дією незмінної сили тяжіння
§ 5 Рівномірний рух матеріальної точки по колу
§ 6 Інерціальні системи відліку. Перший закон Ньютона
§ 7 Сила. Маса. Другий і третій закони Ньютона
§ 8 Гравітаційне поле. Сила тяжіння. Перша космічна швидкість
§ 9 Сила пружності. Вага тіла
§ 10 Сила тертя
§ 11 Рівновага тіл. Момент сили
§ 12 Механічна робота. Кінетична енергія. Потужність
§ 13 Потенціальна енергія. Закон збереження механічної енергії
§ 14 Імпульс тіла. Реактивний рух. Пружне і непружне зіткнення
§ 15 Рух рідини і газу. Підіймальна сила крила
§ 16 Види механічних коливань
§ 17 Математичний і пружинний маятники. Енергія коливань
§ 18 Резонанс
§ 19 Механічні хвилі
§ 20 Звукові хвилі
Розділ 2 Елементи спеціальної теорії відносності
§ 21 Постулати спеціальної теорії відносності. Релятивістський закон додавання швидкостей
§ 22 Наслідки постулатів спеціальної теорії відносності
Розділ 3 Молекулярна фізика і термодинаміка
§ 23 Основні положення молекулярно-кінетичної теорії
§ 24 Рух і взаємодія молекул
§ 25 Основне рівняння МКТ ідеального газу
§ 26 Температура. Температурна шкала Кельвіна
§ 27 Рівняння стану ідеального газу. Ізопроцеси
§ 28 Пароутворення і конденсація. Насичена і ненасичена пара. Кипіння
§ 29 Вологість повітря. Точка роси
§ 30 Поверхневий натяг рідини. Змочування. Капілярні явища
§ 31 Будова та властивості твердих тіл. Анізотропія кристалів. Рідкі кристали
§ 32 Механічні властивості твердих тіл
§ 33 Внутрішня енергія і способи її зміни
§ 34 Робота в термодинаміці
§ 35 Перший закон термодинаміки. Адіабатний процес
§ 36 Принцип дії теплових двигунів. Холодильна машина
Розділ 4 Електричне поле
§ 37 Абетка електростатики
§ 38 Електричне поле
§ 39 Робота з переміщення заряду в електростатичному полі. Потенціал
§ 40 Провідники і діелектрики в електричному полі
§ 41 Електроємність. Конденсатори. Енергія зарядженого конденсатора
# 4
11 клас
Книга за авторством: Віктор Бар'яхтар, Станіслав Довгий, Фаїна Божинова, Олена Кірюхіна
Рік видавництва: 2019
Розділ 1 Електродинаміка
§ 1 Електричний струм
§ 2 Послідовне і паралельне з'єднання провідників. Шунти і додаткові опори
§ 3 Робота і потужність електричного струму. Закон Джоуля — Ленца
§ 4 Електрорушійна сила. Закон Ома для повного кола
§ 5 Електричний струм у металах
§ 6 Електричний струм в електролітах. Електроліз
§ 7 Електричний струм у газах
§ 8 Електричний струм у вакуумі. Електровакуумні прилади
§ 9 Електричний струм у напівпровідниках
§ 10 Магнітне поле
§ 11 Сила Ампера
§ 12 Сила Лоренца
§ 13 Досліди М. Фарадея. Закон електромагнітної індукції
§ 14 Самоіндукція. Індуктивність. Енергія магнітного поля
§ 15 Магнітні властивості речовини. Діа-, пара- і феромагнетики
§ 16 Електромагнітне поле
Розділ 2 Електромагнітні коливання і хвилі
§ 17 Коливання. Види коливань. Фізичні величини, які характеризують коливання
§ 18 Вільні електромагнітні коливання в ідеальному коливальному контурі. Формула В. Томсона
§ 19 Змінний струм. Генератори змінного струму
§ 20 Активний, ємнісний та індуктивний опори в колі змінного струму
§ 21 Передача та використання енергії змінного струму. Трансформатор
§ 22 Електромагнітні хвилі. Властивості електромагнітних хвиль. Досліди Г. Герца
§ 23 Принципи радіотелефонного зв'язку. Радіомовлення і телебачення
Розділ 3 Оптика
§ 24 Розвиток уявлень про природу світла
§ 25 Відбивання світла. Закони відбивання світла
§ 26 Заломлення світла. Закони заломлення світла. Повне відбивання світла
§ 27 Лінзи. Побудова зображень у лінзах. Формула тонкої лінзи
§ 28 Оптичні системи. Кут зору
§ 29 Дисперсія світла. Спектроскоп
§ 30 Інтерференція світла
§ 31 Дифракція світла
§ 32 Поляризація світла. Поляроїди
§ 33 Формула Планка. Світлові кванти
§ 34 Фотоефект. Закони фотоефекту
§ 35 Шкала електромагнітних хвиль. Електромагнітні хвилі в природі і техніці
Розділ 4 Атомна та ядерна фізика
§ 36 Дослід Е. Резерфорда. Постулати Н. Бора. Енергетичні рівні атома
§ 37 Види спектрів. Основи спектрального аналізу
§ 38 Квантово-оптичні генератори (лазери)
§ 39 Протонно-нейтронна модель атомного ядра. Ядерні сили. Енергія зв'язку
§ 40 Радіоактивність. Основний закон радіоактивного розпаду
§ 41 Отримання та застосування радіонуклідів. Методи реєстрації йонізуючого випромінювання
§ 42 Ланцюгова реакція поділу ядер Урану. Термоядерні реакції
§ 43 Елементарні частинки

# 0
5 клас
Книга за авторством: awdawdawdawdawdawdawdawdawdawwdawdaw
Рік видавництва: 1264
Розділ 1 wwwdawdaw
§ 1 wdawdsdfsdaw